Descripció del directori: Aquest directori conté el codi font del projecte, incloent classes i tests.
Fitxers i directoris contigus:
Fitxer: Addition.java - Codi font Java.
Fitxer: Board.java - Codi font Java.
Fitxer: Cell.java - Codi font Java.
Fitxer: Division.java - Codi font Java.
Fitxer: Equal.java - Codi font Java.
Fitxer: Game.java - Codi font Java.
Fitxer: Module.java - Codi font Java.
Fitxer: Multiplication.java - Codi font Java.
Fitxer: Pair.java - Codi font Java.
Fitxer: Power.java - Codi font Java.
Fitxer: README.md - Fitxer Markdown amb informació o documentació.
Fitxer: Ranking.java - Codi font Java.
Fitxer: Region.java - Codi font Java.
Fitxer: Solver.java - Codi font Java.
Fitxer: Stats.java - Codi font Java.
Fitxer: Subtraction.java - Codi font Java.
Fitxer: User.java - Codi font Java.
Directori: exceptions - Conté components específics d'una part del projecte.
